គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វីរបុរសបន្ទាប់
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត។
តួអង្គទាំងអស់ វិជ្ជាជីវៈ ទីកន្លែង
ក្រុមហ៊ុន អង្គការ
ក្រុមជនជាតិ និងព្រឹត្តិការណ៍មិនមែនជាការពិតទេ។
ឈុតឆាករបស់កុមារ និងសត្វទាំងអស់ត្រូវបានថត
ដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ។
រដ្ឋមន្ត្រីការពារជាតិ៖ គឹម សេក-ជុន
បញ្ជាការប្រតិបត្តិតាមអ៊ីនធឺណិត៖
ឧត្តមសេនីយ៍ត្រី គឹម ដូហៀង កងពលលេខ ៩០០
មេបញ្ជាការក្រុមគាំទ្រឡូជីស្ទិក៖
វរសេនីយ៍ឯក JANG JUN-HUI
ប្រសិនបើវាជាសមាសភាព C-4 ដែលបានកែប្រែ ...
អ្នកគ្រប់គ្រងកម្មវិធីការពារ៖
KANG JUNG-GI
វាច្បាស់ជាគ្រាប់បែក
ដែលយើងបានទម្លាក់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​វា​ឥឡូវ​នេះ​!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ឃើញ​ច្បាស់?
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​គ្រាប់​បែក​ជា​របស់​យើង​ឬ?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើវាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ!
តើអ្នកបានពិនិត្យចំនួនស្តុកហើយឬនៅ?
បាទ​ ហើយ​គ្រាប់​បែក​នោះ
​មិន​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ក្នុង​យោធា​ទៀត​ទេ។
វត្ថុដែលបានប្រើកាលពីលើកមុន
ត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាការផ្គត់ផ្គង់បេសកកម្ម។
ពិតប្រាកដ។ យើង​នាំ​ចេញ​ទាំងអស់​ទៅ​បរទេស។
ដូច្នេះ តើ​គ្រាប់បែក​ដែល​នាំចេញ
​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រហែលជាមាន
បញ្ហាជាមួយការដឹកជញ្ជូន។
ពួកគេបានបង់ប្រាក់ឱ្យយើងក្នុងចំនួនទឹកប្រាក់ត្រឹមត្រូវ។
នោះមានន័យថាពួកគេប្រាកដជាទទួលបានទំនិញ។
តើវាអាចជា...
អំពើភេរវកម្ម?
តើ​មាន​ករណី​នោះ​ឬ​ទេ?
ភេរវករនឹងចេញមុខ
ទាមទារអ្វីមួយ!
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អង្គការ​ភេរវករ​ណា​មួយ
​ចង់​កំណត់​គោល​ដៅ Kiyun-si?
មិនមែនទីក្រុងសេអ៊ូលទេ!
អ្នកក្បាលក្រាស់ណាស់។
ស្តាប់។
មិនថាវាជាអ្វី,
ត្រូវប្រាកដថាបុរស
ដែលនៅទីតាំងនោះនៅស្ងៀម។
រក្សាភ្នែកឱ្យបានល្អលើពួកគេ។
បើ​វា​ខុស
វា​ចប់​សម្រាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។ យល់ទេ?
- បាទ លោក។
- ប្រាប់អ្នកទាំងអស់នៅពេលឈប់សម្រាកឱ្យត្រលប់មកវិញ។
បាទ។
ពាក្យបញ្ជាប្រតិបត្តិការតាមអ៊ីនធឺណិត
ក្រុមគាំទ្រផ្នែកដឹកជញ្ជូន
និងអ្នកគ្រប់គ្រងកម្មវិធីទិញយកការពារជាតិ
?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា?
BESTIE'S BESTIE របស់ខ្ញុំក៏ជា BESTIE របស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមានភាពស្មុគស្មាញដល់
កងកម្លាំងប្រតិបត្តិការពិសេស JDD, CHOI KANG
គេស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើអង្គភាពនេះពិតជាមានមែនឬ?
តើអ្នកពិតជាមកពីអង្គភាព JDD មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឮ
អំពីកងកម្លាំងប្រតិបត្តិការពិសេស JDD ទេ។
- តើអ្នកស្គាល់ការដាស់តឿនឆ្កែ Jindo ទេ? ដូច្នេះ
- - រង់ចាំ។
- មើលនេះ។
- នៅអ្វី?
មើលនេះ។
"ថ្ងៃថ្មីគឺ...
មក"?
ថ្ងៃថ្មីនឹងមកដល់
វាបិទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាត្រូវបានបិទទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានបំបែកវាទេ?
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
"ថ្ងៃថ្មីមកដល់ហើយ"?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងអានអ្វីដែលមាននៅលើអេក្រង់។
ខ្ញុំក៏ចេះអានដែរ ដឹងអត់?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរគឺ...
លោក Choi ផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនឈឺចាប់ខ្លាំង
នៅក្រោមអាវរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា យើង​ក៏​ត្រូវ​មើល
​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង...
អ្វី?
គាត់ប្រាកដជាស្លាប់។
ពួកគេបានសម្អាតវាយ៉ាងលឿន។
តើ​ពួក​គេ​មាន​ក្រុម​សម្អាត​ជាមួយ​ពួក​គេ​ទេ?
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានវាយនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ
​ថា​មិន​មែន​ជា​ម្សៅ​ម្ទេស​និង ketchup ទេ?
សាកល្បងភ្លក់វាសិនទៅ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធុញទេ?
ព្រះអើយ!
- អ្វី?
វាស្អាតណាស់។
មិន​ដែល​ឃើញ​នោម​ស្អាត​យ៉ាង​នេះ​ទេ!
បុរស!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខូច។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើ​យើង​ពិនិត្យ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព
​តាម​ផ្លូវ​ចូល និង​ច្រក​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការិយាល័យគ្រប់គ្រង។
នោះជារឿងចម្លែក។ តើការចងចាំពេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនកត់ត្រាអ្វីនៅទីនេះ?
នរណាម្នាក់ហាក់ដូចជាបានរំខានវា។
ពួកគេនឹងកម្ចាត់វាទាំងអស់។
លឿនម្ល៉េះ?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​គេ​សម្អាត​បន្ទប់ទឹក
និង​មើល​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​ដែរ?
បុរសទាំងនេះគឺជាអ្នកជំនាញ។
ពួកគេហាក់ដូចជាមាន
នាវិកសម្អាតជាមួយពួកគេ។
អ្នកបោសសំអាត?
ដើម្បីសម្អាតបន្ទាប់ពីរញ៉េរញ៉ៃ?
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដើរ​ចេញ
​ពេល​គាត់​និយាយ​ពី​ចារកម្ម​កូរ៉េ​ខាង​ជើង។
ចូរ​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ជា​មុន​សិន។
តើយើងនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីអ្វី?
ថា​អ្នក​វាយ​នរណា​ម្នាក់
​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​យក​សំរាម​?
យើង​ត្រូវ​ទុក​ឯកសារ​ទុក​ក្នុង
​ករណី​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ចំណុចល្អ។
ហេ ទាក់ទងមន្ត្រីឧទ្យាន។
ទេ ទូរស័ព្ទទៅលេខទូរសព្ទប៉ូលីស។
របាយការណ៍ក្រៅផ្លូវការទៅមន្ត្រីនឹងមិនធ្វើទេ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែតើយើងគួរនិយាយយ៉ាងណា?
ថា​ឯង​ទៅ​ចាក់​សំរាម
​វាយ​អ្នក​ណា?
ហេ។ កុំនិយាយពីកន្លែងចាក់សំរាម។
ចុះ​បើ​គេ​សួរ​ថា
ហេតុ​អ្វី​គាត់​ចូល​បន្ទប់ទឹក?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីអង្គភាព JDD ។
តើវាពិតទេ?
- តើមានអង្គភាពបែបនេះនៅកូរ៉េទេ?
- ពិតប្រាកដ។
គ្មានយោបល់ទេ។
អូ អ្នកមិនអាចប្រាប់យើងបានទេ?
នោះមានន័យថាវាពិត។
JDD? តើវាខ្លីសម្រាប់ "Jindo dog" ទេ?
គ្មានយោបល់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានដាក់ពង្រាយតែ
ក្នុងបេសកកម្មប្រយុទ្ធដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
សូម្បីតែអង្គភាពយោធាផ្សេងទៀតក៏មិនដឹងដែរ។
ហើយ​វា​មិន​មែន​ជា​របស់
​ក្រសួង​ការពារ​ជាតិ​ទេ។
តើទាំងអស់នេះពិតទេ?
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកបានឮទាំងអស់នោះនៅឯណា?
តើអ្នកណាពិភាក្សារឿងសម្ងាត់រដ្ឋដោយបើកចំហ?
គ្មានយោបល់ទេ? ឈប់សួរខ្ញុំអំពីវាទៅ។
បាទ។
ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
- តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
- អូនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​រាយការណ៍​ទៅ​សមត្ថកិច្ច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខកខាន​ពេល​ធ្វើ​វា​។
យើង​អាច​ឲ្យ​វា​ទៅ​គេ​បាន
ប៉ុន្តែ​សូម​ពិនិត្យ​ឯកសារ​នៅ​ក្នុង​វា​ជាមុន​សិន។
ហើយ​សូម​យក​វីដេអូ
​គ្រោះថ្នាក់​នៅ​ផ្លូវ​បំបែក​មក​ខ្ញុំ​មួយ​ច្បាប់។
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
ពួកគេបានប្រើឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ
ដើម្បីកំណត់ការកំណត់ដូចរោងចក្រឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងរៀបចំឧបករណ៍។
យល់ព្រម រាត្រីសួស្តី។
មិនអីទេ។
- រាត្រីសួស្តីលោក ឆយ !
- រាត្រីសួស្តី។
បុរស... គាត់ពិតជាមកពី JDD ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសមហេតុផលឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងនិងទាំងអស់។
ដូច្នេះ គាត់គឺជា Jason Bourne នៃប្រទេសកូរ៉េ។
អស្ចារ្យ។
គាត់​ខ្លាច​ជាង​យើង​គិត​ទៅ​ទៀត។
មើលពីរបៀបដែលពួកគេស្គាល់គាត់
ភ្លាមៗ។
Choi Kang មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះយើង។
- Byeong-nam ។
- បាទ?
តើវាមិនប្រសើរជាងសម្រាប់យើង
ទេដែលមានគាត់នៅខាងយើង?
តើនេះជាអ្វី? ការប្រកួតបាល់ទាត់? ខាងណា?
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដជាមិន
នៅម្ខាងទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការសង្ស័យគ្មានន័យ!
ហេ អ្នកតែងតែនៅលើកុំព្យូទ័រ
លួចចូល ឬអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែមុននេះ អ្នកគ្មានប្រយោជន៍សោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានការរំពឹងទុក
ពីអ្នកទៀតទេ។
ភ្លាមៗនោះ ពួកគេចាប់ផ្តើម
បញ្ជាពីចម្ងាយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញម៉ូដែលកុំព្យូទ័រយួរដៃនេះទេ!
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំទេ?
ប្រាកដណាស់ អ្នកធ្លាប់។
- ហេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ប៉ុន្តែអ្នកអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្មេងៗ​នៅ​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រឈម​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​នោះ​ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ដាក់​កុមារ​ឱ្យ​មាន​ហានិភ័យ​,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​?
ផ្តល់ឱ្យវា។
- និង Byeong-nam ។
- ចុះពេលនេះ?
អញ្ជើញលោក Choi
មកកាន់ហាង Hardware ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បុរសតើបាល់របស់អ្នកនៅឯណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ល្អ ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏ដើរតាមផ្លូវនោះដែរ។
អូ ត្រូវហើយ។ មក។
សិល្បៈក្បាច់គុនពិសេស
សម្លាញ់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្ញុំទើបតែទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្នកបានចំណាយពេលបន្តិច។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើរង្វិល
ជុំជុំវិញសង្កាត់។
ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
"Yongmu Gym"?
កុំដាក់ក្នុងបោកគក់ខាងក្នុង។
មិនអីទេ គ្រាន់តែចូលគេងហើយ។
តើអ្នកជាជនបរទេសមែនទេ?
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ? ប្រាប់ខ្ញុំ។
"ថ្ងៃថ្មីមកដល់ហើយ"?
ម៉ាតម៉ុស
Min-seo កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ក្នុង​ចំណោម​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​គ្មាន​វា។
ខ្ញុំនឹងសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
សុំត្រឹមនេះបានទេ?
សូមម៉ាក់។
ភ្ញាក់ឡើង។
សិស្ស​មធ្យម​សិក្សា​ណា
​ពាក់​ស្បែកជើង​ប៉ាតា​តម្លៃ ៥០ ម៉ឺន​វ៉ុន?
អត់ឃើញម៉ាក់ និងប៉ា
អ្នកធ្វើការឆ្អឹងនៅទីនេះ?
យកនេះ។
- ប៉ុន្តែម៉ាក់។
- ហ្គោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ។
ទីក្រុងទាំងមូលដឹងថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នករួចហើយ។
តើអ្នកពិតជាមិនយកពួកគេឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
ទេ អ្នកអាចសន្សំប្រាក់
និងទទួលបានគូសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ណាស់​។
- អ្វីក៏ដោយ
តើខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹមទេ?
តើអ្នកគិតថាការចិញ្ចឹមគឺងាយស្រួលទេ?
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​អ្នក​ដឹង​?
សេចក្តីល្អ។
- ជំរាបសួរ។
- ហេ Myeong-o ។
Min-seo មានរឿងអី?
តើឧស្ម័ន butane ជាអ្វី?
អូ ទាំងនេះ។
តើអ្នកស្គាល់ឧស្ម័ន Butane
ដែលផ្ទុះក្នុងម៉ាស៊ីន ATM ទេ?
- ពួកគេចងចាំពួកគេទាំងអស់។
- ខ្ញុំឃើញ។
ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
ជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
បាទ។
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺនៅលើព្រះច័ន្ទ
ព្រោះអ្នកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនធំមួយឥឡូវនេះ។
នាងបាននិយាយថានាងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយ
សម្រាប់សមាគមនារី។
ព្រះអើយ ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនគួរ?
ប្រសិនបើ Min-seo បានទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hanguk
ហើយទទួលបានការងារល្អដូចអ្នក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងសម្រាប់ទីក្រុងទាំងមូល
ជាមួយនឹងជ្រូកទាំងមូលនិងគោមួយ។
ខ្ញុំនឹង
រាំតាមដងផ្លូវ។
ប៉ុន្តែមើលនាង។
នាង​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​តើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​ចិញ្ចឹម​ដែរ​ឬ​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទិញ​ស្បែក​ជើង​ប៉ាតា​របស់​នាង។
Min-seo គឺឆ្លាត។
Jeong-hwan បាននិយាយថានាងគឺជាអ្នករៀនរហ័ស
ដែលមានជំនាញយល់ច្បាស់។
គាត់មិនដែលកុហកទេ។
- ពិតទេ?
- ជាការពិតណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ​ដែល​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ស្គាល់​គ្រូ​ដ៏​ពូកែ​បែប​នេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
- មានថ្ងៃល្អ។
- អ្នកផងដែរ។
ជាការពិតណាស់។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងល្ងង់
ប្រសិនបើនាងយកខ្ញុំ។
នេះគឺល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​មូលដ្ឋានគ្រឹះ​ឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ព្យាយាម​នៅ​សាលា
​ពេល​អ្នក​ឆ្លាត​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំសរសើរអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
Sullivan សរសើរឪពុកម្តាយរបស់គាត់
ចំពោះជោគជ័យទាំងអស់។
ឪពុក​ម្តាយ​បង្កើត​បាន​បោះ​បង់​ចោល
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់គាត់
បានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ទទួល​បាន​ឱកាស​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ក្នុង​ជីវិត
ដោយសារ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចិញ្ចឹម។
ដែលនាំឱ្យគាត់ទទួលបានជោគជ័យ។
តើ​អ្នក​សន្សំ​លុយ
​ទិញ​ឡាន​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានជួយខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់សន្សំលុយ
និងទិញស្បែកជើងប៉ាតាផ្ទាល់ខ្លួន។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការសិក្សា
គឺជាចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង
ជាមួយនឹងខួរក្បាលដ៏ឆ្លាតវៃបែបនេះ។
តើខ្ញុំគួរបន្តទៅសំណួរបន្ទាប់ទេ?
ប្រាកដហើយ នេះជាប៊ិចរបស់អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
ប្រធានសមាគមយុវជន
ចង់ជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើ​ប្រធាន​សមាគម​យុវជន​រូប​ណា?
វាជាម្ចាស់ហាង Hardware ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មើល​ទៅ​ចាស់​ពេក​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង​ក៏​ដោយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ម្ចាស់​ហាង​លក់​គ្រឿង​ទេស
​ជា​ប្រធាន​សមាគម​ស្ត្រី។
ហើយម្ចាស់កន្លែងបោកគក់គឺជា
ប្រធានសមាគមសង្កាត់។
តើ​សង្កាត់​មួយ​ដែល​រៀបចំ​យ៉ាង​ណា​?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ជួបគ្នា។
ថ្ងៃនេះគ្រោះថ្នាក់ណាស់
នៅផ្ទះជាមួយ Do-yeon មិនអីទេ?
តើ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី?
ធូលីមីក្រូ។
កម្រិតនៃការបំពុលគឺឆ្កួតនៅថ្ងៃនេះ។
វា​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់​អាយុ​ជីវិត។
ជួបគ្នា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចេញ​ទៅ?
ហេតុអ្វី?
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើនេះគឺជាការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសថ្នាំពុលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មាន​ភាពស៊ាំ​ខ្លាំង​ណាស់។
មិន​មែន​មាន​តែ​ថ្នាំ​ពុល​មក​ដល់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើពួកគេបណ្តុះបណ្តាលអ្នក
សម្រាប់ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតនៅ JDD ទេ?
មិនមានការបណ្តុះបណ្តាលបែបនេះទេ។ សូមអញ្ជើញមក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​និយាយ
​ទាំង​អស់​អំពី​ការ​មាន​ភាពស៊ាំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យស្អាត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​មួយ​រំពេច?
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ហើយឪពុកជនជាតិកូរ៉េទាំងអស់មានភាពស៊ាំ។
ពី​ការ​បរិភោគ​អាហារ​ទាំង​អស់
​កូន​របស់​ពួក​គេ​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ​។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំបានបម្រើនៅក្នុងអង្គភាព HID
រហូតដល់ខ្ញុំត្រូវផ្ទេរ
ទៅកងវរសេនាតូចថែទាំ។
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំសុំសួររឿងមួយមក។
លោក Hardware មានអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជា​និស្សិត​ឆ្នាំ​១៩៩៨។
អ្វី? ដូច្នេះតើ I.
កើតក្នុងឆ្នាំចៀមទេ?
គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​នឹង​ជួប
​មនុស្ស​ម្នាក់​អាយុ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេ សម្លាញ់។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នកនៅក្មេងជាងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ? អ្នកបានធ្វើមិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីអង្គភាព JDD ។
ដឹង​ថា​ទឹក​អាស៊ីត​អ្វី​ដែល​កងទ័ព​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន?
ទឹកអាស៊ីតដែលកងទ័ពមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
អាស៊ីតនីទ្រីក? ទេ
ទេ អាស៊ីតស៊ុលហ្វួរីក។
អាមីណូអាស៊ីត!
កងទ័ព-គ្មានជាតិអាស៊ីត! អ្នកដឹងទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​អ្នក​ទាំង​ស្រុង
​អំពី​ការ​បម្រើ​ដោយ​មិន​បាន​ដឹង​សូម្បី​តែ​នេះ​។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមកពីអង្គភាព HID?
កាំភ្លើងនៅឯណា? ខ្ញុំត្រូវតែបាញ់អ្នក។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ហេ!
ប៉ានៅឯណា?
ហេ, សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេញបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
មកហាងស្រានៅផ្លូវបំបែក
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងផឹកស្រាជាមួយបុរស។
អ្នកគួរតែស្គាល់អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
មិនត្រឹមត្រូវទេមិត្ត?
ខ្ញុំសូមអនុគ្រោះ។
កុំ​និយាយ​ពី​ការ​មិន​បញ្ចេញ​មតិ
​ជុំវិញ​អ្នក​ដទៃ​ទាំង​អស់​គ្នា?
ប្រាកដណាស់មិត្ត។
- ជយោ!
គាត់​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​ឥឡូវ​នេះ?
- ប្រាកដ។
- បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ។
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ឥឡូវ​ល្អ​ជាង
​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? ឆយ...
- ឆយ កាង។
អ្នកមើលទៅសុភាពណាស់
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យថា "ខ្លាំងបំផុត"។
ក្មេងខ្លាំងអី
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​អ្វី​ផ្សេង​ទេ
ប៉ុន្តែ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាត់​ឡើយ។
ខ្ញុំក៏មានឈ្មោះដែលមនុស្សស្រីចូលចិត្តដែរ។
ស្គាល់ "ពេជ្រ គីម ស៊ូអ៊ីល" ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​លួង​លោម​ស្ត្រី
​ដោយ​សន្យា​ថា​ជា​គ្រាប់​ពេជ្រ​ទំហំ​ប៉ុន​កណ្តាប់​ដៃ។
អ្នកណាខ្លះយល់
ពាក្យយោង "ពេជ្រ គីម ស៊ូអ៊ីល" ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាពេជ្រមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើអ្នកដឹងទេថា កណ្តាប់ដៃមានទំហំប៉ុនណា?
អ្នក​មិន​មាន​គំនិត​ទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកកណ្តាប់ដៃនោះ
- ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយបាក់ធ្មេញទាំងអស់?
សូមអភ័យទោសដែលអ្វីៗមានភាពច្របូកច្របល់
តាំងពីអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ។
យើងកម្រមានឧប្បត្តិហេតុបែបនេះណាស់។
អ្វីៗគឺអស្ចារ្យណាស់នៅទីនេះ
នៅពេលដែលតម្លៃផ្ទះឡើងថ្លៃ
បន្ទាប់ពីការប្រកាសតំបន់ឯកទេស។
Kang តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ប្រហែលអាយុ Byeong-nam?
មែនហើយ យើងជានិស្សិតរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ក្នុងឆ្នាំដដែល។
យើងមានអាយុដូចគ្នា។
កើត​ឆ្នាំ​ស្វា?
ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​ក្មេង​ជាង​ខ្ញុំ​១២​ឆ្នាំ​ដែរ។
ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំចៀម។
Little Byeong-nam នៅ​ទីនេះ​អាច​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ
ប៉ុន្តែ​គាត់​អាច​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់។
បញ្ឈប់វា។ មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់
​កើត​ឆ្នាំ​ចៀម។
ហើយ​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា
បើ​យើង​ជា​និស្សិត​ឆ្នាំ​ដដែល។
ប្រាកដហើយ ក្មេង ខ្ញុំនឹងឱ្យវារអិល។
ផឹកបន្តិចទៅបងប្អូន
គាត់កើតក្នុងឆ្នាំស្វា។
- អ្វីក៏ដោយ
- នេះឯងទៅ។
ហេ យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា
​តាំង​ពី​យប់​នោះ​មក។
- ត្រូវហើយ។
- ជីហ៊ុន។
អ្នក​ក៏​បាន​មក​ទី​នេះ​ដែរ
​នៅ​យប់​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ។
បាទ ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ថ្ងៃរះ
ដើម្បីសម្អាតនៅហាងស្រា។
- អ្នកក៏ត្រូវខ្លាចដែរ។
- ខ្ញុំភ័យខ្លាចចេញពីចិត្ត។
- រីករាយ។
- មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អ។
ដូច្នេះ Byeong-nam មានថ្ងៃកំណើតដំបូង?
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
អត់ទោស។
ឃើញ
​អ្នក​បើក​ឡាន​ទៀត
មិនមែនឡានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ពី​អ្នក​បើក​បរ​រថយន្ត​ម្ខាង​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​សណ្តោង​មួយ​បាន​មក​ដល់
ពេល​ដែល​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​បាញ់​ពន្លត់ ។
ហើយ​ឡាន​សណ្តោង​ទើប​យក​ឡាន​នោះ។
តើអ្នកចាំ
ពណ៌នៃឡានសណ្តោង ឬក្រុមហ៊ុនរបស់វាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់បានឃើញអ្វីមួយ
ចាប់តាំងពីអ្នកស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយយប់។
អូ ត្រូវហើយ។
ហើយ​រថយន្ត​ធុន​២.៥​តោន​បាន​មក
​សម្អាត​ទីតាំង​។
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយកញ្ចប់ពន្លឺរបស់ពួកគេ
ពួកគេហាក់ដូចជាក្រុមរង់ចាំ។
ឡានដឹកទំនិញ 2.5t? តើអ្នកចង់សំដៅលើឡានយោធាទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​ម្នាក់​ជា​អ្នក​បើក​ឡាន។
ពួកគេមើលទៅដូចជា
ក្រុមគាំទ្រផ្នែកដឹកជញ្ជូន។
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន ពួក​គេ​ជំនាញ
​ខាង​សង្គ្រោះ​ទឹកជំនន់ និង​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​ពួក​គេ
​បោស​សម្អាត​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នៅ​យប់​នោះ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង។
មាន​ការ​ចូល​រួម​យោធា
​ក្នុង​ករណី​ទាំង​ពីរ​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេយកឡានផ្សេងទៀត?
អ្វី?
- ខូចវា។
- ទទួលបានឧបករណ៍របស់អ្នក!
ប្រញាប់ឡើង! ទៅ!
រថយន្ត​សណ្តោង​មួយ​គ្រឿង​បាន​មក​ដល់
ពេល​ដែល​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​បាញ់​ពន្លត់ ។
ហើយ​ឡាន​សណ្តោង​ទើប​យក​ឡាន​នោះ។
ជាក់ស្តែង គាត់​បាន​យក​រថយន្ត​ដែល​រង​ការ​ខូច​ខាត
ហើយ​បើក​ទៅ​កាន់​ភ្នំ Hanbal ។
មិនមានអ្វី
នៅលើឡានផ្សេងទៀត ឬអ្នកបើកបរទេ។
មិនដឹងថាពួកគេនៅរស់ ឬស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​ម្ខាង​ទៀត​ខុស​ជាង។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាការបើកនេះ?
អ្វី?
តើនោះជាកង្កែបមែនទេ?
ហេ តម្រៀបវាចេញ។
ហ៊ាន!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ
នៅពេលដែលវាមិនបើក។
ធ្វើអ្វី?
ហេ វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់មីកញ្ចប់។
មីកញ្ចប់ស្តាប់ទៅល្អ។
បាទ ចាំបន្តិចសិនមុននឹងបន្ត។
- តើវានៅតែមិនបើកទេ?
- ទេ។
ខូច។
- ប៉ុន្មាន?
- បីកញ្ចប់?
បី? គ្រាន់តែសម្រាប់អ្នក?
ការធានារ៉ាប់រង VEOTIGO
បាទ។
យើងមិនទាន់បញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស៊ើបអង្កេត?
ការធ្វើកោសល្យវិច័យ និងពិធីបុណ្យសព បានបញ្ចប់ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ!
យើងកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
Damn នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
ទម្រង់បែបបទអ្នកទទួលផល
បងស្រីខ្ញុំនៅតែត្រូវរស់នៅ
ទោះប្តីស្លាប់!
ស្ត្រីដែលមានកូនដែលទើបតែចាកចេញ។
ប្តី​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់
​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​ផ្លូវ​បំបែក។
នាងគ្រាន់តែទិញផលិតផល
ដែលដាក់លក់ប៉ុណ្ណោះ។
កូនរបស់នាងនៅក្មេងពេកសម្រាប់នាងធ្វើការ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយល់។
អ្នកទទួលផលដែលត្រូវបានបញ្ជាក់គឺ
ប្រពន្ធរបស់គាត់ឈ្មោះ LEE SEO-HUI និងកូនពីរនាក់របស់គាត់
បាទ។
Kang តើអ្នកបានបញ្ចប់របាយការណ៍របស់អ្នកទេ?
ទាហាន​បាន​មក​ដល់​យប់​ជ្រៅ
​ដើម្បី​សម្អាត​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់។
អ្នកបម្រើហាងស្រា
នៅតាមផ្លូវបានឃើញវា។
ទាហាន? បុរស!
វានឹងមានភាពស្មុគស្មាញ
ជាមួយទាហាននៅក្នុងសមីការ។
សូមបិទសំណុំរឿងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​សំណើ​បន្ទាន់​មួយ
​សម្រាប់​ការ​បង់​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់​រង​អាយុ​ជីវិត។
ពួកគេនឹងទទួលបានមូលនិធិនៅពេលដែលវាត្រូវបានអនុម័ត។
ទេ មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ខ្លះ
​កំពុង​សម្លឹង​មើល​លុយ​នោះ។
ដូច្នេះមិនទាន់។ ចាំបន្តិច។
យូរជាងនេះបន្តិច។
អ្នក​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ពន្លឿន​រឿង​នៅ​ថ្ងៃ​មុន។
សួស្តី?
- មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
- យើងខិតខំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសងយើងវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកខ្ចីលុយ
អ្នកត្រូវសងវា។
ហ៎? មែនអត់?
ហេ ក្រឡេកមើលជុំវិញខ្លួន
ថាតើនាងមានលុយដែរឬទេ?
- បាទ លោក។
- ទៅ។
- ស្នាក់នៅទីនេះ។
- លុយនៅឯណា?
ហេ កុំបំបែកអ្វីទាំងអស់។
មើល​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ល្អ​ទេ?
បាទដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មក។
យើងមិនចង់ឱ្យទីក្រុងទាំងមូលដឹងថា
នាងមិនអាចសងបំណុលរបស់នាងបានទេ។
ប្រើក្រមួនពណ៌លឿង។
វាជាផ្កាឈូករ័ត្នបុរស។
ជាមួយនឹងពណ៌ខ្មៅនៅកណ្តាល។
- តើអ្នកខ្វាក់ពណ៌ទេ?
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំ​គឺ Choi Kang
នៃអង្គភាព SIU ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវមកប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង​?
នៅពេលដែលដំណើរការមរតកចាប់ផ្តើម
អ្នកទទួលផលក៏យក
បំណុលរបស់អ្នកស្លាប់ដែរ។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ប្តឹង​ដកហូត​មរតក
​ទៅ​តុលាការ។
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលផលគ្រប់រូប
ត្រូវតែដាក់ពាក្យបោះបង់ចោល។
ឥឡូវនេះ តើការលះបង់អាចរារាំងអ្នក
ពីការបង់ថ្លៃធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតដែរឬទេ?
ទេ
ទោះបីជាអ្នកលះបង់មរតកក៏ដោយ
អ្នកអាចទទួលបានប្រាក់សំណងធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
ដោយសារវាជាទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទទួលផល។
ទោះ​អ្នក​ទារ​បំណុល​មក​រក​អ្នក​ដោយ
​ទាមទារ​ឱ្យ​អ្នក​សង​គេ​វិញ
អ្នកគ្រាន់តែអាចមិនអើពើពួកគេ។
ប៉ុណ្ណឹង​និយាយ​អ្វី?
តើគាត់មកពីក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហើយ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ឱ្យ​ប្រាកដ​មែន​ទេ?
បាទ អរគុណ។
អ្នកត្រូវតែជា So-yul ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំអ្វីដែលល្អជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
ហើយ​យក​ការ៉េម
តែ​មិន​ចែក​ឲ្យ​កូន​ទេ?
បាទ អរគុណ។
អ្វី​ដែល​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​អាក្រក់​។
ទៅ​ហូប​បាយ​ទៅ។
ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។ កុំបារម្ភហើយទៅ។
- មិនអីទេ។
យក​ការ៉េម​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
របារ twisty ល្អមែនទេ?
ហេ, ធានារ៉ាប់រង។
មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានអាជីវកម្មរបស់យើង?
មកទីនេះ អ្នកផ្លុំ។
កុំសម្លាប់ពួកគេ។
ហេហេ ចង់ស្លាប់ទេ?
ម៉េចហ៊ានមិនអើពើចៅហ្វាយ...
តើអ្នកសរសេរវាហើយឬនៅ?
បាទ។
តុ 3,000,000 វ៉ុន។
កៅអី 2,000,000 វ៉ុន។
តើកៅអីប្រភេទណាដែលមានតម្លៃច្រើន?
យើងត្រូវតែទទួលបានឈុតថ្មីទាំងស្រុងដើម្បីផ្គូផ្គង។
កៅអីមើលទៅល្អ។
បាទ។
បន្ទាប់ 1,000,000 វ៉ុនសម្រាប់តុកាហ្វេ។
នោះ​ជា​ការ​រុះរើ​មែនទេ?
បាទ។ ថោកពេកហើយមែនទេ?
ទេលោក។
តើអ្នកដាក់បារីរបស់អ្នកនៅលើតុ?
បន្ថែម 500,000 វ៉ុនសម្រាប់ការសម្អាត។
អ្វី? សម្រាប់ការសម្អាត?
នោះ​ជា​ចំនួន​ដែល​វា​ត្រូវ​ចំណាយ
​ក្នុង​ការ​សម្អាត​ផ្ទះ​នៅ​ពេល​ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ។
សរសេរវាចុះ។
បាទ។
នៅពេលអ្នករួចរាល់ សូមសរសេរកាលបរិច្ឆេទ
ឈ្មោះ និងលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក រួចចុះហត្ថលេខាលើវា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
បាទ។
កិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយ
សរុប 6,500,000 វ៉ុន មែនទេ?
បាទ។
ហ៊ានណាស់ ខោរបស់ខ្ញុំ។
ហេ បន្ថែម 7,000 វ៉ុនសម្រាប់ការសម្អាតស្ងួត។
ការសម្អាតស្ងួត?
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនូវ 7,000 វ៉ុនឥឡូវនេះ។
ចាំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ស្តាប់, សម្លាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​បៀតបៀន​មនុស្ស​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ
​ដូច​អ្នក​ឯង​ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​យក​អត្រា​ផ្លូវ​ច្បាប់​អតិបរមា​ត្រឹម​តែ
២០ ភាគរយ​ប៉ុណ្ណោះ។
បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទាន់ពេលទេ?
បាទ។
- អ្នកកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
- បាទ លោក។
នោះជាលេខរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
- មិនអីទេ។
- កុំព្រងើយកន្តើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់លេខគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
បាទ មានថ្ងៃល្អលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវានៅទីនេះ។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ក្បាច់គុនពិសេស YONGMU GYM
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ លោកស្រី។
- ជយោ!
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
Do-yeon បង្ហាញខ្ញុំពីអំណាចរបស់អ្នក!
ទៅ!
ដូយ៉ន!
ប៉ា!
-ជំរាបសួរលោក!
- សួស្តី។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យដូចរាល់ដង!
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
Do-yeon តោះនិយាយលាហើយទៅ។
ជំរាបសួរ!
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក Do-yeon
តោះទៅ។
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ប្រាកដ។
ពួកគេថែមទាំងបានផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មាននៃការចូល
នៅក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះនៅយប់នោះ។
ពួកគេជាអ្នកជំនាញសរុប។
មិនអីទេ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
វាគ្រាន់តែថា
មានច្រើនដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំកំពុងរៀនដូចខ្ញុំទៅ។
- មិនអីទេ។
- លាហើយ។
យល់ព្រម។
- លាហើយ Do-yeon ។
-លាហើយ!
ជំរាបសួរលោក។
ហេ ដូយ៉ុន។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ដូច្នេះតើទាំងអស់ល្អទេ?
ប៉ា មានន័យថាម៉េច?
គាត់​គ្រាន់​តែ​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច។
ទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេបងប្អូន?
ជាការពិតណាស់សម្លាញ់។
ចូរលាគាត់ហើយទៅ។
លាហើយលោក។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
- លា។
MAGNIFYING MEDIA
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអំពីរឿងនោះ។
យើង​នឹង​បង្កើត​ប្រព័ន្ធ​សុវត្ថិភាព​ដ៏​រឹង​មាំ​មួយ
ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឱ្យ​វា​កើតឡើង​ដដែលៗ
និងដំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពឆ្លាតវៃ
- ដែលអាចព្យាករណ៍ពីគ្រោះថ្នាក់ដែលអាចកើតមាន
- តើនាងចូលថ្នាក់និយាយឬអ្វី?
- ហើយផ្ញើការជូនដំណឹង។
- នាងនិយាយទាំងអស់។
លើស​ពី​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ
​ថា​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់...
វីដេអូត្រូវបានបង្ហោះ
...សម្រាប់រឿងអកុសល
ដែលបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ...
បុរស។
តោះទៅផ្ទះ។
មិនស្គាល់៖ ថ្ងៃថ្មីនឹងមកដល់
ម៉ាតម៉ុស
ចំណតរថយន្តក្រុងគីយុន
- ជំរាបសួរ។
- អរុណសួស្តី។
- ឡានក្រុងនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
- បាទ លោក។
#ថ្ងៃដំបូងដើម្បីធ្វើការ #សក្តិសម #រំភើប
#មិនអាចរង់ចាំសម្រាប់ប្រាក់ខែដំបូងរបស់ខ្ញុំ
បុរសឆ្កួត។
អ្វី​ដែល​ជា​ជីវិត​មមាញឹក​។
ការ​ផ្ទុះ​លើក​ទី​៣
នៅ​ថ្ងៃ​ទី​២២ ខែសីហា ឆ្នាំ​២០២៥ វេលា​ម៉ោង​៥​និង​៥០​នាទី​ព្រឹក ។
យើងមានការដឹកជញ្ជូនច្រើនណាស់ព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជីនៅលើតុ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ Min-seo ចេញ ហើយត្រូវទៅ។
- រៀបចំកញ្ចប់ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ។
- យល់ហើយ។
- មានថ្ងៃល្អនៅសាលា។
- មិនអីទេ។
ព្រឹកនេះនាងឆ្កួតណាស់។
នាងមិនបានសូម្បីតែញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំនឹងមិនទិញស្បែកជើងប៉ាតាថ្មីរបស់នាង។
តើអ្នកធុំក្លិនផ្សែងទេ?
តើមាននរណាម្នាក់ដុតអ្វីមួយទេ?
យ៉ាងណាក៏បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
កុំអោយកំហឹងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកលឿន។
- ចិត្តអ្វី?
- អ្វី? ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។ ជួបគ្នា។
ប្រសិនបើ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ប្រសើរ​ឡើង
​ក្នុង​រយៈពេល​ពាក់កណ្ដាល​អាណត្តិ​បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងយកស្បែកជើងប៉ាតាឆ្កួត ៗ មកឱ្យអ្នក។
ពិតទេ? អ្នកសន្យា?
ពិតទេម៉ាក់?
ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកទេ?
កុំខ្វល់បើអ្នកមិនចង់។
ហេ! អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យឡានញ័រ។
Gosh តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ ទាំងស្រុង។
ម៉ាក់​និយាយ​ម្ដង​ទៀត
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថត​វា​បាន។
អ្វី?
មក។ ខ្ញុំ​នឹង​ស្តាប់
​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Min-seo វាជាខ្ញុំ ម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ប្រសើរ​ឡើង
​នៅ​ក្នុង​រដូវ​កាល​ពាក់កណ្តាល​ឆ្នាំ​ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទិញស្បែកជើងប៉ាតាឆ្កួត 500,000 វ៉ុន
សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​អ្វី​សោះ
​ប្រសិន​បើ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
សន្យា។
តើមានឧបទ្ទវហេតុឬអ្វីមួយទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំឃើញឡានពន្លត់អគ្គីភ័យនៅទីនោះ។
នោះជាចំណតឡានក្រុងមែនទេ?
តើមានក្លិនផ្សែងចេញពីទីនោះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគេបិទផ្លូវ?
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់
- អ្នកជំងឺយ៉ាងម៉េចហើយ?
- គាត់សន្លប់។
សន្លប់?
ប្រយ័ត្ន។
បុរសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំរបស់គាត់។
កងទ័ព ១៨ ៨២៨៥
ម៉ាតម៉ុស
មេដឹកនាំ Changri-dong ទាំងអស់នៅទីនេះ។
- ទៅធ្វើការ?
- បាទ។
តើ​អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​ពិភាក្សា​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ?
កុំឱ្យយើងចាប់ផ្តើម។
រថយន្តក្រុងមួយបានផ្ទុះឡើង។ វាឆ្កួត។
អ្វី?
ឡានក្រុងមួយបានផ្ទុះនៅយានដ្ឋានឡានក្រុង។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​របួស​ទេ?
គ្មានគំនិតទេ។ យើងដូចជានៅក្នុងទីងងឹត។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មិន​ប្រាប់​យើង​អ្វី​ឡើយ
ហើយ​វា​ក៏​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​ដែរ។
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកត្រូវតែដឹង
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ឆ្លើយ​តប​មុន​គេ
ពេល​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​បែប​នេះ​កើត​ឡើង?
បើធំមែន
ប៉ូលីស រថយន្តសង្គ្រោះ និងអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងក៏មកដែរ។
ឃើញទេ? នោះជារឿងធម្មតា។
តើទាហានកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ទាហាន?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គេហទំព័រ​មួយ​ភ្លែត
​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន Min-seo ទៅ​សាលា
ហើយបានឃើញឡានយោធា។
ជំរាបសួរ។
សូម្បី​តែ​មេទ័ព​ចម្រុះ
និង​រថយន្ត​ដឹក​នាំ​របស់​មេបញ្ជាការ​ក៏​នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
- មេទ័ព និងមេទ័ព?
- បាទ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានមិត្តរបស់ Myeong-o ។
គ្រូ​បង្រៀន​របស់ Min-seo។
ចាំខ្ញុំនឹងហៅគាត់។ ខ្ញុំមានលេខរបស់គាត់។
កុំយំហើយនៅដាក់អី?
-លោកស្រី លី?
- បាទ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
Myeong-o បានចាកចេញទៅធ្វើការ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
គាត់​បាន​ចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ
​ដើម្បី​ចាប់​ឡាន​ក្រុង​ដំបូង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។
សួស្តី នេះជាម្តាយរបស់ Min-seo ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Myeong-o ថ្ងៃនេះ
ដោយចៃដន្យទេ?
ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់
​ហើយ​កូន​ប្រុស...
ម៉ាក់!
- ហៅឡានពេទ្យ!
- តោះយកឡានខ្ញុំ។
- ខ្ញុំទទួលបាននាង!
- មិនអីទេ!
សូមជួយ។
- នេះយើងទៅ។
- ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
ដូច្នេះ
ទាហាន​បាន​សម្អាត​ផ្លូវ​បំបែក
​ក្រោយ​ការ​ផ្ទុះ
និងអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យបានសម្អាត
ការផ្ទុះ ATM នៅក្នុងស្បែកជើងប្រយុទ្ធ។
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលចំណតឡានក្រុងបានផ្ទុះឡើង។
មេទ័ពរួម
និងឡានដឹកនាំរបស់មេបញ្ជាការមកដល់?
បាទ។
ហើយការផ្ទុះទាំងបី។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ឃើញ​ផ្សែង​ពុល
​ក្នុង​រថយន្ត​បុក​នៅ​ផ្លូវ​បំបែក​ផង​ដែរ។
ស៊ូអ៊ីលចងចាំវាច្បាស់ណាស់។
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើង
នៅក្នុងការផ្ទុះ ATM ។
Chun-bae បានឃើញការផ្ទុះនៅព្រឹកនេះ។
ផ្សែងអ័ព្ទកាន់តែច្រើន។
ក-៤។
វាត្រូវតែជា C-4 ។
ជាការពិតណាស់ វាអាចជាគ្រាប់បែកដែលបានកែប្រែ។
របស់យើងម្តងទៀត?
អ្នកប្រាកដ?
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
លើកទូរស័ព្ទដ៏អាក្រក់របស់អ្នក?
តើអ្នកបានហៅទេ?
អូ អ្នកហៅច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការប្រសើរក្នុងការជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកនិយាយលេងសើចទេ?
មនុស្សពីរនាក់បានស្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះរថយន្តក្រុង។
ហើយ​ម្នាក់​នៅ​តែ​ជាប់​ខ្លួន​ក្នុង​បន្ទប់ ICU។
បន្ទាប​សំឡេង​ចុះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកគិតថានេះជាបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់អ្នកទេ?
វា​មិន​ល្អ​ទេ
បើ​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឮ​យើង។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្វី​ដែល
​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ
តើ​យើង​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង
​រាល់​ថ្ងៃ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាវាជា Kiyun-si របស់ខ្ញុំនៅគ្រប់កន្លែង?
គ្រប់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​រឿង​ធំ​រួច​ហើយ
​អំពី​ការ​ដក​ Sullivan ចេញ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ផែនការ
​សម្រាប់​តំបន់​ឯកទេស​ក្លាយជា​អ្វី​សោះ!
គួរតែជួយ កុំធ្វើបែបនេះ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
នេះ​ជា​ការ​ឈឺក្បាល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​?
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ
បិទអយ្យការ និងប៉ូលីស
និងបញ្ឈប់សារព័ត៌មាន!
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនមានពេល
សម្រាប់សូណាទេ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានស្មាអាក្រក់មែនទេ?
ពី​ការ​ទទួល​រង​ទារុណកម្ម​នៅ​ថ្ងៃ​?
អ្នកពូកែលាក់អាថ៌កំបាំងណាស់។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​អន់​ចិត្ត​គ្រប់​យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វី?
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​ផ្ទុះ​!
អ្នកនឹងក្លាយជា
អ្នកដឹកនាំប្រទេសនៅថ្ងៃណាមួយ!
កុំ​និយាយ​រឿង​ដូច​ជា​«​អៀន​»។
អ្នក​នៅ​លើ​ទូក​ដូច​ខ្ញុំ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ Kiyun-si
ជា​តំបន់​ទេសចរណ៍​ពិសេស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរវល់សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ
មុនពេលអ្វីៗទាំងអស់ដួលរលំ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីកើតឡើង!
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រក​ឃើញ​ផង!
រដ្ឋមន្ត្រី គីម ប្រាកដ​ជា
​មិន​ដឹង​អី​ទេ?
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះមែនទេ?
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​កាត់​រឿង​អាស្រូវ​នោះ​អី?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាញ​អ្វី​ដែល​ឆ្កួត
​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដាក់​គ្រាប់
​នៅ​ក្នុង​សត្វ​ឆ្កេញី​ដ៏​ឈ្លើយ​នោះ។
ខូច។
ការសោកស្ដាយដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុតរបស់យើង។
សូមឱ្យអ្នកស្លាប់បានសម្រាកដោយសន្តិភាព
KIM MYEONG-O
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សរស់នៅតាមឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
អ្នក​ពិត​ជា​ខ្លាំង​បំផុត
​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មក​ពី​ការ​មិន​ចង់​បាន។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​បុណ្យ​សព
​អ្នក​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​បាន​ជួប។
អ្នកដឹកនាំសង្កាត់ទាំងអស់
ស្គាល់គាត់ច្បាស់។
មិត្តរបស់មិត្តខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំអាចបិទភ្នែកដោយរបៀបណា?
គាត់ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ម្តាយទោល
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ Hanguk
ហើយបានចំណាយពេល 3 ឆ្នាំធ្វើការក្រៅម៉ោង
ខណៈពេលដែលកំពុងស្វែងរកការងារ។
បន្ទាប់មក ទីបំផុតគាត់ទទួលបាន
ការងារសាជីវកម្មធំមួយនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់នៅកន្លែងធ្វើការ
ហើយគាត់បានស្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
អ្នកធ្វើ
ហាក់ដូចជាគាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅឆ្ងាយទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ពូកែ
​ខាង​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហើយអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតសម្រាប់ជីវិត,
- ដូច្នេះអ្នកគួរតែ
-- - គ្រប់គ្រាន់។
ផ្តល់​ប្រាក់​លួង​ចិត្ត​ឲ្យ​បាន​ច្រើន
ប៉ុន្តែ​កុំ​ច្រើន​ពេក។
បាទ លោកស្រី។
កុំចេញទៅក្រៅ។
នៅផ្ទះជាមួយ Do-yeon មិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
សូមអោយខ្ញុំយកវាមកអោយអ្នក ដូចរាល់ដង។
មិនអីទេ គ្រាន់តែទៅ។
FUNERAL HALL 1
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាតពីនាងទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
- ពិតទេ?
បុរស​អើយ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​សម្រាប់ Su-il
ដែល​មាន​ប្រពន្ធ​គ្រប់​គ្រង​បែប​នេះ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកគឺដូចជាគាត់។
គ្រប់គ្រង? ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយ។
អ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ទៅពិធីបុណ្យសព។
តើ​វា​លេង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកត្រូវបានគេវាយទាំងស្រុង។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ភាព​មុត​ស្រួច​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើ​អ្នក​កាសែត​ទាំង​នេះ
​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
ទៅសម្ភាសអ្នកស្លាប់?
ពួកគេមិនសួរនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ។
តោះទៅ។
- នាងនៅទីនេះ!
រឿងតែមួយគត់ដែលប្រសើរឡើង
គឺការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅគីយុនស៊ី?
- សូមប្រាប់យើង!
- តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- សូម​មើល​ផ្លូវ​នេះ​!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-លោកស្រី!
- តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គោរព
​មុន​នឹង​សួរ​សំណួរ។
- តើការខូចខាតមានទំហំប៉ុនណា?
- តើមានមនុស្សស្លាប់ប៉ុន្មាននាក់?
- សូមប្រាប់យើង!
- តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
- សូមនិយាយអ្វីមួយ។
- រឿងមួយ!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រឹងមាំ​អ្នក​ស្រី។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Myeong-o...
សូមនាំគាត់មកវិញ។
Myeong-o នាំខ្ញុំទៅជាមួយ!
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក!
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងស៊ើបអង្កេត
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ Myeong-o ។
អរគុណច្រើន Myeong-o...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ចុះហាងវិញ?
ខ្ញុំ​បិទ​វា​បន្តិច
ហើយ​មក​ជាមួយ Chun-bae។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែធ្វើការជាវេន។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែរង់ចាំយូរ?
កុំឃោរឃៅពេក។
ការបិទអាជីវកម្មរបស់អ្នកពីរបីម៉ោង
សម្រាប់អ្នកជិតខាងដែលស្លាប់របស់អ្នកគឺមិនមែន...
គិត​ថា​មក​ពី​លុយ?
យើងជាហាងលក់គ្រឿងទេសដែលមានមុខងារតែមួយគត់
នៅក្នុងសង្កាត់។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
ដែលត្រូវការអ្វីជាបន្ទាន់ពីហាង។
ញ៉ាំលឿនហើយទៅ។
បាទ ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ស្ត្រីណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រើខ្ញុំជាលេស?
ខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​ជា​មិត្ត​អាក្រក់ ឬ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​ខ្លួន?
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
សាលពិធីបុណ្យសព
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
មកញ៉ាំអីខ្លះ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកស្រី លី ត្រូវការអ្នកឱ្យរឹងមាំ
ជាងអ្នកណាទាំងអស់នៅពេលនេះ។
អ្នកមិនអាចដួលជាមួយនាងបានទេ។
មកញ៉ាំអី។
- ហេយ៉ុងហ៊ុយ។
- ជំរាបសួរ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបិទកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ទៅសួរសុខទុក្ខ Myeong-o ។
មិនអីទេ។
មឿងអូ...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ទេ ខ្ញុំបានញ៉ាំ។ អង្គុយ។
នេះជាគ្រូរបស់ Min-seo ។
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ Myeong-o ។
Myeong-o បានណែនាំគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
ហើយនេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង
របស់ Special Martial Arts Yongmu Gym ។
គាត់ធ្លាប់ជា
អ្នកជិតខាងជិតស្និទ្ធរបស់ Myeong-o ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំគឺ Park Jeong-hwan ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី យ៉ុងហ៊ុយ។
អ្នកត្រូវតែខូចចិត្ត។
បាទ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកស្រី Lee និយាយ​ថា នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា
Myeong-o នឹង​មក​នៅ​នាទី​ណា​ក៏​បាន។
នៅ​តែ​ក្នុង​ឈុត​របស់​គាត់​ដោយ​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ!"
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់នៅក្នុងឈុតរបស់គាត់។
នៅទីនេះ។
អូ វាជា Myeong-o ។
- ព្រះអើយ។
- មើលគាត់។
Myeong-o របស់យើងសាកសមសម្រាប់ការងារ។
គាត់ថែមទាំងពាក់ក្រវ៉ាត់ក និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៀតផង។
ដឹងហើយ ព្រះអើយ
អូ តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។
មានកូនទន្សាយ។
អំណោយសម្រាប់នរណាម្នាក់?
នេះជាវីដេអូមួយ។
វាត្រូវតែជាការល្អណាស់ក្នុងការចាប់ផ្តើមថ្ងៃ
ជាមួយនឹងអំណោយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ។
យ៉ុងហ៊ុយ មានរឿងអី?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Byeong-nam!
អ្វី?
- ស្គាល់ទន្សាយទេ?
- ចុះពួកគេវិញ?
ឡានក្រុងជិះលើទន្សាយ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ភ្ញាក់ឡើង! តើ​ឡាន​ក្រុង​អាច​ជិះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា...
- ទន្សាយ?
-បាទ!
មានទន្សាយមួយក្បាល
អង្គុយលើឡានក្រុង!
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- Myeong-o បានថតវីដេអូរបស់វា។
- តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ? តោះមើល។
-បាទ!
នេះគឺជាគណនីឯកជន
វាជាឯកជន។
អ្វី? តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំមិនតាមដាន Myeong-o
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ ដូច្នេះ...
- អញ្ចឹងតើយើងឃើញវាដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកឃើញវាដោយរបៀបណា?
នៅរោងបុណ្យសព។
នៅលើទូរស័ព្ទមិត្តភ័ក្តិរបស់ Myeong-o ។
អត់ទោស។
តើយើងអាចឃើញការបង្ហោះរបស់ Myeong-o ពីដើមទេ?
- រឿងនេះមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
ទន្សាយ​ដែល​ដាក់​នៅ​កន្លែង​កែ​ច្នៃ
​ក៏​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ និង​មាន​ក្លិន​ក្រអូប។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ-៤។
អ្វី?
គ្រាប់បែក?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកបានចាកចេញបន្ទាប់ពីមើលរូបថតទាំងនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ ខ្ញុំមានន័យថា...
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលយើងកំពុងនិយាយ។
ហាក់ដូចជាមាន
គ្រាប់បែកនៅលើឡានក្រុង។
តើអ្នកណានឹងដាក់វានៅទីនោះ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះយើងនឹងតម្រៀបវា...
ទេ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក
សត្វតិរច្ឆាន
នៅពីក្រោយទាំងអស់នេះ។
ក្បាច់គុនពិសេស YONGMU GYM
ជាការប្រសើរណាស់ ប៉ុន្តែសូមផ្អៀងវាបន្តិច។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ការ​ក្តៅ​។
- សូម​ពិចារណា​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
- បាទពិតណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
យើងកំពុងដំឡើងកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព AI ឆ្លាតវៃ
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាព
ដល់អ្នករស់នៅ Changri-dong ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ជាការពិតណាស់។
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ច្រើន​យ៉ាង​ណា
​នៅ Changri-dong មិន​ឈប់?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្រោះ​ថ្នាក់​បែប​នេះ
​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
- សូមអរគុណ។
ទាំងនេះ​កំពុង​រៀបចំ
​នៅ​មុខ​សាលា​ដែរ​មែន​ទេ?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។ ច្របូកច្របល់លើកាមេរ៉ា
បន្ទាប់ពីអ្វីៗបានកើតឡើងរួចហើយ។
សម្លាញ់ នាងប្រហែលជាលឺអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងធ្វើឬអត់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងស្តាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងតាមដានយើងជាមួយពួកគេ។
ហេ ដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
សូម្បីតែ Choi Kang ដែលជាបុរសគ្មានយោបល់ ក៏
មិនអាចគេចផុតពីកាមេរ៉ាទាំងអស់នោះបានទេ?
តើអ្នកចង់ភ្នាល់
ថាតើខ្ញុំអាចគេចពីពួកគេឬអត់?
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ 500 វ៉ុនដែលខ្ញុំមិនអាច។
អ្នកភ្នាល់ថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន បងប្រុសតូច។
ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងយកកាំភ្លើងមក
បាញ់អ្នកពិតប្រាកដ។
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
- អ្វី?
- វាសប្បាយណាស់ក្នុងការចំអកអ្នក។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
ហេ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក កាត់វាចេញ។
ឈប់។ ខ្ញុំកំពុងទទួលបានកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពតាមអ៊ីនធឺណិត។ នោះអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួនពីអ្នកទាំងនោះបានទេ?
នោះមិនមែនទេ។ ប្រសិនបើវានៅលើអ៊ីនធឺណិត
កុំព្យូទ័រផ្កាយរណប
ក៏ត្រូវមើលពួកគេដែរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ជាការពិតណាស់លេងជាមួយគ្នា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។ ពួកគេគឺជា។
- មួយ, ពីរ, បី។
- ពីរ, បី។
- រង់ចាំ។ មួយ, ពីរ, បី។
- បី។
- មែនហើយអ្នកនិយាយលេង។ យកនេះ។
- យកនេះ។
- កណ្តុរតូច។
យកនេះផងដែរ។
- បន្ត។
- យកនេះ។ មក។
មួយ ពីរ បី ទៅ!
វីរបុរសបន្ទាប់
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយការផ្ទុះនៅ Kiyun-si ។
ពួកគេកំពុងស្តាប់, SHUSH
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
ចុះប្រសិនបើយើងប្រើវាប្រឆាំងនឹងពួកគេ?
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយពីអង្គភាព 203 ។
សញ្ញា​កុំព្យូទ័រ​ដាច់
​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
ដូច្នេះ អ្នកទាំងនេះនឹងទៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​យើង​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
គំរាម​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក​នៅ Kiyun-si?
- ត្រលប់មកវិញ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
ចាប់​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ
​មក​សួរ​ចម្លើយ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ មីនស៊ុន គីម